Cuánta comida compras siempre.
¿Podremos comernos todo esto?
No te preocupes. Seguro que cae.
¡Espera!
El recibo.
No podremos validar el aparcamiento.
No será caro. Vámonos y punto.
No, espérame aquí.
Arranca. Vuelvo enseguida.
¡Oye, Jun-kyung!
Mira que es agarrada con estas cosillas.
No hay quien la entienda.
¿Qué es eso?
¡Huid!
¡Deprisa! ¡Huid! ¡Ha matado a alguien!
¡Cariño!
Madre mía, ¿qué haces?
¡Mamá!
Mamá, ¿dónde estás?
Su-jin.
- Muchas gracias.
- Mamá.
- Gracias.
- Mamá, tengo miedo.
PARASYTE: LOS GRISES
No me ha dado un cepillo.
Son 1000 wones.
¿Por qué le obsesiona
la pasta a todo dios?
Seré limpio. Se lo devolveré.
¿Cuál eres?
No me aclaro. No serás ese, ¿no?
Está claro que no.
Siéntate. Tengo que hablar contigo.
Voy a decirte algo importante, ¿vale?
Señor Hyde, me está escuchando, ¿no?
Supongo que sí.
No podemos hacer nada
aparte de denunciarlos a la policía.
- ¿"La policía"?
- Sí.
Les diremos
que hay cadáveres en esa iglesia.
Será peligroso
si no lo hacemos de forma anónima.
Conozco a un policía.
¿Es de fiar?
Se encargó de mi caso
cuando denuncié a mi padre hace tiempo.
¿Denunciaste a tu padre?
Es porque me pegaba.
Siempre ha cuidado de mí desde entonces.
Por Dios.
Qué duro. Como tu monstruo.
Denunciaremos a los monstruos.
Lo hacemos por teléfono, ¿no?
Hyde, estás de acuerdo, ¿no?
Estamos de acuerdo, ¿no?
Hyde da miedo. ¿Cómo lo llamamos?
¿Y Heidi? Eso no da miedo.
¿Demasiado alpino?
En fin, doña Heidi,
tanto si esos monstruos
son de su especie como si no,
debo denunciarlos.
Por mi hermana mayor
y mi hermana pequeña.
En todo caso, nunca podré perdonarlos
por matar a mi hermana pequeña.
Lo siento.
No.
No fue culpa tuya. Venga, vamos.
Llamemos a la policía. Arriba.
¿Tienes monedas?
- Oye, Min-su.
- Sí, señor.
En cuanto a esto... Espera.
¿Sí?
- ¿Es Kim Chul-min?
- Envíalo hoy.
- ¿Quién es?
- Eso da igual.
Tengo que informar sobre algo urgente.
¿Cómo ha conseguido mi número?
No tiene por qué saberlo.
Mantengamos el anonimato.
Hay un lugar
llamado Iglesia Saejin en Namcheon.
Iglesia Saejin.
Está en medio de las montañas.
Ese lugar está lleno de monstruos.
- Monstruos de verdad.
- ¿Qué?
Suelen parecer humanos,
pero se les abre la cara de repente
y les salen unos tentáculos de narices.
Los usan para atacar y matar a la gente.
Hay muchos cadáveres allí.
Vaya para allá. Lo he denunciado.
¿Puedo preguntarle...?
Nunca pensé
que denunciaría algo a la policía.
Pero ¿cómo sabremos
que van a encargarse de esto?
Podemos volver a llamarlo.
Por ahora tenemos
que pasar desapercibidos.
¿Qué?
Sois dos y yo estoy solo.
Heidi debería protegernos a los dos.
Pero tengo que trabajar.
¿Dónde?
En el súper.
Sí, hola.
Soy primo de Su-in.
Hacía tiempo que no le traía comida
y me la he encontrado tosiendo
y con fiebre.
Sí, me temo
que hoy no podrá ir a trabajar.
Es usted un jefe muy amable.
La cuidaré bien y me pasaré
a darle las gracias cuando se mejore.
Gracias.
Se te da muy bien mentir.
Hice teatro en el instituto.
Era un instituto de chicos,
así que hice de Julieta.
IGLESIA SAEJIN
Iglesia Saejin.
¿Un sitio así en plena montaña?
¿Tenemos que ir a echar un vistazo?
Nos han informado, así que sí.
Además...
ha dicho algo sobre monstruos.
¿Los parásitos?
Los ha descrito.
¿En serio?
La que se va a armar
si hay monstruos allí.
Entonces, ¿informamos al Equipo Gris...?
Más bajo.
- No sabemos quién lo ha denunciado.
- Vale, hablaré con ellos.
Espérate.
Pero ¿y si están allí?
Vale, lo haré yo.
Tú cállatelo.
Jefe Kim.
Sí, hola.
Quería verle.
¿En serio? ¿Por qué?
¿Conoce a esa chica, Jeong Su-in?
He visto que ha llevado dos de sus casos.
De cuando era niña y de hace poco.
INTENTO DE ASESINATO
Sí.
Trabaja en un supermercado.
Tuvo un altercado con un cliente.
Estuve ayer con ella.
Trabaja duro en ese supermercado.
Le miré el pelo.
Estaba todo normal.
Están muy unidos.
¿Qué le trae por aquí?
Sí.
Nos han informado
sobre un lugar llamado Iglesia Saejin.
Han dicho que estaba lleno de monstruos.
Supongo que le ha parecido creíble.
No lo sé,
pero los han descrito con mucho detalle.
- Jefa.
- Así que...
- Tiene razón. Prepara al equipo.
- Sí, señora.
Gracias por avisar.
¿Qué?
No sabemos quién nos ha informado.
Joder.
Reúne a los chicos ya.
- ¡Deprisa!
- ¡Sí, señor!
Es el número cinco.
Sí, le llamaremos al llegar.
La cosa se ha desmadrado.
Joder, vamos.
¿Y el edificio pequeño?
Parece un almacén refrigerado.
- Añade eso al perímetro de búsqueda.
- Sí.
Está demasiado tranquilo.
¿Qué te parece?
¿No están aquí?
¿No hay ni uno?
Si notas algo, ya sabes qué hacer, ¿no?
No te olvides de darle al botón.
Por cierto, ¿qué tiene en la mano?
Es un dispositivo que nos envía
una señal cuando detecta parásitos.
Aún no ha detectado nada.
¿No significa que no hay nada dentro?
- Podría estar mintiendo.
- ¿Qué?
- Estamos listos.
- Adelante.
Destápalo.
Hemos encontrado cuerpos troceados.
Habrá sido su despensa.
Lados derecho e izquierdo despejados.
Todo despejado.
No creo que haya nada aquí.
Voy a ver el otro lado.
¿Qué coño hacían aquí?
Toma.
¿Qué es esto?
¿Ha encontrado algo?
Pues no.
No hay gran cosa.
¿Y el edificio de al lado?
Vaya a verlo. Es un desastre.
Como pueden ver, la mayoría de los cuerpos
estaban mutilados,
así que tardaremos en identificar
a las víctimas y su número.
Hay más de 500 fragmentos.
Analizar el ADN de cada pieza
y verificar la identidad de las víctimas
nos llevará mucho tiempo.
Ya hay equipos forenses en ello.
¿De quién es esa iglesia?
De Kwon Hyuk-ju, 42 años.
Es un pastor
que fundó la iglesia hace 15 años.
¿Y dónde está?
Su familia denunció
su desaparición hace unas semanas.
Tanto él como su mujer han desaparecido.
O los dos se han convertido
en parásitos o uno se ha comido al otro.
¿Había algo más en la iglesia?
Hasta hace poco, se reunían allí.
Parece que se han ido
y se han llevado solo lo importante.
¿Qué opina, jefe Kim?
¿Sobre qué?
¿Alguno de los suyos ha encontrado algo?
Tampoco hemos encontrado nada destacable.
Nunca habíamos visto algo así.
No, no hay nada que señalar.
Entonces, encontremos a ese pastor.
Deberíamos registrar
su último domicilio conocido.
Podría encargarse la Policía de Namil.
Lo haré yo, señora. Lo haré yo.
Vale, iniciaremos las pesquisas
en la Iglesia Saejin. Démonos prisa.
Está bien.
¿Lo acompaño?
No, iré solo. Es trabajo de campo.
Hola, tesoro.
Papá, he sacado un diez en Inglés.
¿En serio?
¿Quién más ha sacado un diez? ¿Solo tú?
¡Sí, solo yo!
Buen trabajo. Lo has hecho muy bien.
Cariño, estoy muy orgulloso de ti.
Compraré algo rico a la vuelta. Adiós.
- Vale, vuelve pronto.
- Sí, adiós, cariño.
Vaya, parece que estáis todos bien.
Dios.
Pastor, su nueva capilla está muy bien.
Está bien para un hallazgo de última hora.
Vaya.
Siento interrumpir la comida.
Gracias a ti, pudimos escapar.
No hay de qué.
Por los pelos.
Menos mal que escapasteis a tiempo, ¿no?
¿Quién nos ha denunciado?
No lo sé.
Un desconocido llamó
desde un teléfono público.
- Era un hombre. ¿Qué pasa aquí?
- Será el hermano de mi anfitriona.
- Debemos cogerlo.
- ¿Qué pasó con quien lo persiguió?
Está muerto.
A juzgar por sus heridas,
fue uno de los nuestros.
¿Por qué coño mataríais a los vuestros?
Joder.
No sois lo bastante fuertes
y, aun así, ¿hay traidores entre vosotros?
Esto no entraba en el trato.
¿"Traidores"?
No quería decir eso.
Suena mal si lo dices tú.
¿Es...
lo que llamáis "gracioso"?
Sí, es la expresión facial correcta.
Bueno, ¿este sitio es seguro?
Mientras el Perro de Caza siga vivo,
no lo será.
Debemos matarlo.
¿Por qué todo esto es tan complicado?
¿Qué es esto?
Lo vas a necesitar.
Lo hemos hecho
a imagen de nuestros tentáculos.
Nos resultará difícil matar
al Perro de Caza,
ya que nos detectamos rápidamente.
Eres humano. Debes matarlo tú.
Estoy en Dongyeong-dong para...
La gente sale de excursión
para disfrutar del buen tiempo...
La inauguración del monumento...
¿Por qué no sale en las noticias?
Habrán sido discretos.
Asistirá el alcalde de Namcheon.
DON CHUL-MIN
¿Quién es?
¿Es el policía? Contesta.
A ver qué dice. Contesta.
- Hola, señor Chul-min.
- Hola, Su-in.
Sí.
Verás,
¿podríamos quedar ya?
Tengo que hablar contigo.
Disculpe un segundo. Ahora le llamo.
Claro, vale.
- ¿Por qué no se lo has preguntado?
- Sabría que fuimos nosotros.
Sí, es verdad. ¿Qué te ha dicho?
Quiere quedar para hablar.
¿No viste
que me apuñalaron por la espalda?
Puede que ya lo sepa todo.
Pero es la única persona
en la que puedo confiar.
- No nos queda otra que quedar con él.
- Vale.
Dile de quedar
en un sitio apartado y tranquilo.
Sigo sin confiar en nadie.
En 30 minutos, en el Parque de Changseong.
Envíalo.
EN 30 MINUTOS, EN EL PARQUE DE CHANGSEONG.
Duele un montón.
- Sigue.
- Vamos, suéltame.
Joder, iré luego.
- Suéltame.
- Vente.
- He dicho que voy.
- ¡Calla!
¡En serio!
Contacta con la Dirección General
de Tráfico y pídeles ayuda
para rastrear el coche del jefe Kim.
¿Qué pasa?
He dicho que iba a trabajar.
¿Nos van a enviar ahora?
No, no pasa nada.
Voy contigo. Dame la dirección.
Vale.
PARQUE DE ATRACCIONES DE CHANGSEONG
No sabía que esto estaba aquí.
¿No lo sabías?
De niños, mis hermanas y yo saltábamos
la valla y nos colábamos para jugar.
¿Ves eso de ahí?
Dicen que alguien
se cayó y el parque cerró por eso.
Era solo un rumor. No murió nadie.
Antes has mencionado a tu padre.
¿Y tu madre? ¿Dónde anda?
Vive feliz con otro hombre y su otro hijo.
Olvídalo. Sé cómo va esto.
Mejor que sea feliz, ¿no?
Tú y yo somos huérfanos.
¿Y si nos ayudamos?
Anda ya. Somos adultos.
Al final todos estamos solos.
Hola, Su-in.
Espera.
¿Y tú quién eres?
Vivíamos en el mismo orfanato
y ahora soy su tutor.
¿Ah, sí? Espera un momento.
Su-in, ¿puedo hablar contigo?
Señor Chul-min, ¿pasa algo?
Enséñame el llavero que te regalé.
Se me ha perdido.
¿Dónde lo ha encontrado?
Fuiste a la iglesia, ¿no?
¿Qué pasó?
No pasa nada. Puedes decírmelo.
Su-in.
¿Estás en peligro?
No es por él.
¿Estás seguro?
¿Dónde estáis?
¿Diez minutos?
Iré primero. Acudid a mi ubicación.
Son ellos. Tenemos que irnos.
Huya usted también.
Su-in, mírame.
¿Eres Su-in?
- Ya se lo explicaré todo.
- ¡Su-in!
- Tenemos que irnos.
- Dímelo.
Cabronazo.
- Señor Chul-min.
- ¿Quién eres?
- ¿Quién coño eres?
- Suéltelo.
No es lo que cree.
- ¿Fue a la iglesia?
- ¿Qué?
Así que eres tú. Me llamaste tú, ¿no?
¿Quién coño eres?
¿Qué viste en la Iglesia Saejin?
Dímelo, cabrón.
¡Dímelo!
¡Señor Chul-min!
Vamos. Venga, vamos.
Por aquí.
Agáchate.
Joder.
- Localizadla.
- Sí.
¡Adelante!
Oye, es hora de llamar a tu amiga.
- A este ritmo, nos atraparán a todos.
- Joder, qué susto.
Me encargaré de la mujer.
- Mientras tanto, escapa.
- ¿Y tú qué?
Nos reuniremos cuando acabe.
Vale, robaré un coche y tocaré la bocina
tres veces. Sal cuando la toque.
Hagas lo que hagas, hazlo ya.
No podré aguantar mucho.
¡Mierda!
¡La jefa Choi está ahí!
Alfa, entrad.
Bravo, asegurad el perímetro.
Apoyad a los de dentro.
Despejado.
No puedo localizar el objetivo. Entro.
Joder.
Objetivo localizado.
Para. Te lo advertimos. Atrás.
Jefa, ¿se encuentra bien?
Joder.
Hay otro parásito.
Vosotros dos, seguidme.
Cogedla viva. Matadla si hace falta.
Sí, señora.
¿Por qué coño traicionarías a los tuyos?
Su-in.
- No puede pasar.
- Apártate.
- ¡Quita!
- ¡Jefe!
¡Pare, es peligroso!
Jefe.
Su-in.
Aléjese. Podría volverse
un parásito de repente.
Llamad a una ambulancia.
¡Llamadla ya y bajad las armas!
Nos han ordenado matarla. ¡Apártese!
Creo que ha habido un malentendido.
Esta chica es un ser humano normal.
Llamad a una ambulancia. ¡Vamos!
¡No es humana, sino un parásito!
¡Apártese ya!
Joder.
En fin, he hecho lo que he podido.
Bajad las armas.
¡Que las bajéis!
Jefe Kim, no se lo volveremos a decir.
¡Si no obedece, tendremos que disparar!
Os garantizo que no es un parásito.
Bajad las armas, por favor.
En serio, ¿qué coño hace?
¡Soltadme!
¿Qué hace? ¿Qué coño hace?
¡Soltadme, cabrones!
Subtítulos: Mónica Morales Gómez